# قواميس المَعاني الإنجليزية #

* المؤلف: ابراهيم حمادة
* التوافق: إصدار NVDA 2019.3 والإصدارات الأحدث
* تنزيل [الإصدار 0.4] [1]

تساعدك هذه الإضافة في التعرف على معنى الكلمات أو العبارات من خلال موقع almaany.com الإلكتروني.
لهذا الغرض ، فإنه يستخدم مجموعة من القواميس الإنجليزية-مِن و إلى لغات أخرى على الموقع.
إذا لم تجد لغتك بينهم ، آسف ، فهذه كل القواميس المتوفرة وحاولنا الاستفادة منها.
وبالتالي من أجل استخدام هذه الإضافة ، يجب أن تكون متصلاً بالإنترنت.

موقع الويب المستخدم في ذلك:
[almaany.com] (https://www.almaany.com/en/dict/).

ملاحظة: معظم القواميس المستخدمة ثنائية اللغة ، مما يعني أنه على سبيل المثال ، يترجم القاموس الإنجليزي الفرنسي من الإنجليزية إلى الفرنسية ومن الفرنسية إلى الإنجليزية أيضًا.
هذه الإضافة ليست لديها اختصار افتراضي
ولكن يمكنك كما هو الحال دائمًا تعيين اختصار جديد  للإضافة بالذهاب إلى:

قائمة NVDA (NVDA + N) / التفضيلات / تخصيص اختصارات NVDA / قواميس المَعاني الإنجليزية.

***

## طريقةْ الاستخدام

* لا تنسى ، أولاً عليك تعيين اختصار جديد للإضافة.
* حدد كلمة واضغط على اختصار الإضافة ، وسوف تصل إلى معنى الكلمة باستخدام القاموس الافتراضي في الإضافة.
* بخلاف ذلك ، لا تدع أي تحديد ، واضغط على ذلك الإختصار ، فسيتم عرض مربع حوار قواميس المَعاني الإنجليزية
أدخل الكلمة التي تريدها في مربع التحرير ، ثم تحرك بالتاب واختر القاموس الذي تريده واضغط على مفتاح الإدخال.
إذا كنت ترغب في الحصول على المعنى في القاموس الافتراضي من الإنجليزية إلى الإنجليزية ، فيمكنك دائمًا الضغط على مفتاح الإدخال في مربع التحرير وبعد ذلك سيتم عرض معنى الكلمة في نافذة منفصلة قابلة للتصفح.
* يمكنك تغيير القاموس الافتراضي للإضافة ، من لوحة الإعدادات للإضافة ، من خلال قائمة التفضيلات.

## خيارات في لوحة الإعدادات ##

* يمكنك ضبط هذه الخيارات في أي وقت من خلال:
قائمة NVDA / التفضيلات / الإعدادات / قواميس المَعاني الإنجليزية
* أولاً ، لديك مربع تغيير ، ومن هناك يمكنك اختيار القاموس الافتراضي للإضافة.
هذا يعني ، عند تحديد كلمة والضغط على اختصار الإضافة ، سيتيح لك الوصول مباشرة إلى معناها في هذا القاموس.
* بعد ذلك مربع تغيير آخر لاختيار نوع النافذة المستخدمة لعرض المعنى.
    1. الخيار الافتراضي والأول هو متصفحك الافتراضي العادي
باختيار هذا ، سيتم عرض النتيجة في متصفحك الافتراضي الكامل العادي.
    2. الخيار الثاني ، هو متصفح مثل النافذة كما في Firefox أو google chrome ، إنه نافذة متصفح بدون قائمة ملف أو شريط عناوين.
يرجى أن تتذكر أنه يمكنك إغلاق هذه النافذة فقط ، باستخدام control + w أو alt + f4.
    3. والثالث ، هو نافذة رسالة NVDA الأصلية، استخدمه فقط بعد الاختبار وإذا كان يناسبك ، فمن خلال تجربتنا ، فإنه أحيانًا يتسبب في تجميد NVDA.
* بعد ذلك تقف على خانة اختيار ، لاختيار ما إذا كنت ستغلق حوار قواميس المعاني بعد طلب معنى الكلمة أم لا.
 
## القواميس المتوفرة ##
 
  هذه هي القواميس المتوفرة المستخدمة في الإضافة:
 
  * الإنجليزية ⇔ الإنجليزية
* الإنجليزية ⇔ الفرنسية
* الإنجليزية ⇔ الإسبانية
* الإنجليزية ⇔ الصينية
* الإنجليزية - الروسية
* الإنجليزية ⇔ البرتغالية
* الإنجليزية - الإيطالية
* الإنجليزية ⇔ البلغارية
* الإنجليزية ⇔ الكرواتية
* الإنجليزية ⇔ الهولندية
* الإنجليزية ⇔ الألمانية
* الإنجليزية ⇔ اليونانية
* الإنجليزية ⇔ العبرية
* الإنجليزية ⇔ الهندية
* الإنجليزية ⇔ المجرية
* الإنجليزية ⇔ اليابانية
* الإنجليزية ⇔ الكورية
* الإنجليزية ⇔ الرومانية
* الإنجليزية - السويدية
* الإنجليزية ⇔ التركية
* انجليزي ⇔ عربي

### التغييرات في 0.4 ###

*	تحديث آخِر إصدار تَمَّ تجريبه, بحيث تكون الإضافة متوافقة مع NVDA 2024.1.

### التغييرات في 0.3 ###

* تحديث آخر إصدار تم اختباره ، وبالتالي جعل الإضافة متوافقة مع NVDA 2023.1.

### تغييرات لـ 0.2 ###

* اضافة الترجمة التركية للإضافة.

### التغييرات لـ 0.1 ###

*	نسخة أولية.

### مساهمات ###

* umut korkmaz ، شكرًا لك على دعم الترجمة التركية للإضافة.

[1]: https://github.com/ibrahim-s/almaanyEnglishDictionaries/releases/download/0.4/almaanyEnglishDictionaries-0.4.nvda-addon
